大家好，谢谢大家
返回
宏观宇宙。
今天我们
我们来谈谈……
快速增长
盈利能力和关于
它能做什么
意思是。如果你
喜欢这些内容，
订阅
频道，放置
像和
查看折扣信息
在 IntoTheCryptoverse Premium 上
在网站 intothecryptoverse.com 上。
我提醒你，你可以
购买一张票
第一次会议
通过投资
周期”，主要日期
即11月21日。
我们也将是
周五的活动
前一天晚上
星期六。我们
很多事情即将发生
优秀的演讲者，
所以我希望
到时见。所以
我们开始吧。
所以，盈利能力
现在迅速
正在增长，而且我们长期以来一直如此。
讨论了这一运动，
难道不是吗？
宏观视图
继续
属实：10-
一年期债券
接近5.2%，
30 岁人群——接近 5.5%。
曲线的长端
盈利能力
信号
联邦
备份系统
简单地下注
不够高。
这并非事实。当你
你在吗？
通货膨胀
环境问题，对吧？
通货膨胀在哪里？
多年来一直存在这个问题，不是吗？
这会花费很多时间，
这样她就可以重新开始了。
成长，因为它意义重大
从某种程度上说，这是心理学问题。
如果每个人都这么认为
通货膨胀将会加剧。
许多公司
只需抬起
价格，当然，
导致更多
通货膨胀加剧。
对更高水平的期望
通货膨胀通常是
其中一个原因
增长，因为业务
不想落后
收入和增长
价格。现在，当 10-
一年期债券
接近 5.2%。
迟早会
将开始施压
利润。它
发生
反复
在上一次
年。我想
解释一下
发生了什么事？
值得期待。
例如，从 10-
一年或三十年
盈利能力。有
知名
表达关于哪个
值得铭记。
高的解决方案
事关重大。
利率。也
高解决方案
石油价格仅仅是
油价甚至更高。
这听起来可能很刺耳
矛盾的是，
实际上，就这一点而言
很有道理。那
盈利能力
减少，通常
首先她有
成长。那可真是不少。
关系很奇怪，但是
就是这样。
你明白吗？
盈利能力正在提高，
真相？她正在长大。
并且随着它的生长，
时有发生
害怕
减速
增长，对吧？某物
这种事会发生，而且人们
开始令人担忧
劳动力市场规模更大，
比通货膨胀更甚。仍然
所有这些恐惧
关于劳动力市场方面是
短期。但
即使他们是
短期的，
通常盈利能力强
正在迅速增长，而且
然后当它落下时
市场正在发生
是某种惊吓吧？
你会注意到
盈利能力提升
到2022年，某个地方
2022年底，以及
在她成长的过程中，
市场开始下跌，
是的？但这并非如此
一定
事情立即发生。
但是，
实现盈利
大约
银行业务期间
危机，或者说，各种情况
硅谷银行附近
2023年。当人们
开始更多
别担心
通货膨胀，以及其他方面
市场出现问题。
但随后盈利能力就下降了。
再次上涨。是的？和
然后她又
因为人们而倒下
开始更多
不必担心市场
劳动。如果你
你还记得那段时光吗？
人们对……存在担忧
等级提升
失业，以及这一点
经常被迫
盈利能力下降。
所以，我们看到
现在——10岁和30岁的孩子
一年期债券
正在增长。前，
很有可能
几个月后
这种情况的发生可能是由于这个原因。
有些人感到害怕。为了
当收益率
正在增长，这是最
继续
长期资产
。从历史上看，这
最具影响力
风险更高的
资产。因此，你可以
也就是说，
比如比特币，而不是
应该显示
取得良好结果
在这种情况下。现在，
你可能在说什么？
你心想：“等等”
“一分钟”。比特币
花费84000美元。
所以这一切究竟是怎么回事？
语言？到底怎么样？
这说得通吗？如果
盈利增长
对比特币有害
它为什么会生长？出色地，
首先，我错了，
是的？我当时想
比特币并非如此
将会成长，而且，说实话
我说，我仍然
我对此感到困惑。和
我尽量不那样做
如此断然。
但仔细想想……
他取得的成就
比特币用途广泛
近年来。和
如果你看看
比特币估值
相对于标普500指数而言，那么你
你会看到她
差不多
与 2021 年相同。
难道不是吗？他不知所踪。
实际上，我一动也没动。和
这很可能
环境的影响
较高
百分比
利率。利率上升
10年和30年
快速粘合
正在增长，而且如果
把它放到图表上
—如果你看看
30年期债券
以及价格
比特币，分
在标普500指数上，你会看到，
自何时起
盈利能力开始显现
比特币增长
经常丢失
普通的
指数基金。
当然，如果你
在[平台名称]购买比特币
最低限度和
自行销售
达到顶峰，然后你
跑赢标普500指数。但
如果你只是
使用
成本平均法
那么，可能不太会
跑赢标普500指数
最后四五年
年。如你看到的，
比特币估值
相对于标普500指数而言
在同一水平线上，
那是在2024年，而且
此外，在 2026 年初，
2024年初，
2022年初
2021年底，以及
2021年1月也一样。
这就是我手头仅有的东西。
注意力。有时候你必须
比较这些事物
不是用美元，而是用
其他风险
资产。和
加密资产
将遭受
生长
盈利与否
最多。这是其中之一
原因
山寨币
结果更糟
最后四五年
好几年了，对吧？所以，
如果你看看
山寨币估值
相对于标普500指数，比如说，
总计 3，除以标普 500 指数
500，你会看到
山寨币实际上
没什么特别的。
展现了很多。
年。原因如下：
因为
盈利能力也很强
高的。难道不是吗？
可以说，
许多山寨币——
这只是一种现象。
零环境
利率。
这并不意味着每个人
他们就是这样。但这并非如此
这意味着有些不是
能够生存下来，但是
这意味着许多
他们之中只有
当钱……
免费。什么时候
钱变成了
更贵的时候
借贷成本
更高，然后更多
“泡沫”资产
展现最糟糕的一面
结果。而这
原因是什么？
山寨币总体而言
情况更糟
结果。他们不是
紧随标普500指数之后，
多年来
情况更糟
结果比
比特币。难道不是吗？
看看所有
与比特币配对。
他们表现得更弱
结果。部分
你可能会想：嗯，在
在某个时候，它可能会
再次猛烈起飞。
但如果你仔细观察……
流动性状况
如果你看看
流动性状况。你
请注意主要
生长周期
山寨币
过去，在2017年和2021年
多年来，发生
当这种情况发生时
风险指标
流动性
显著降低。什么时候
它的局限性在于
现在情况已经如此。
流动性成为
更坚韧，
难度大得多
看到那个架子了吗？
旋转。并非如此
这意味着它不能
是集会吗？和
我们看到，你知道，我们
新
观察到一个
像这样。那又怎样呢？我
我的意思是，我们
见识过太多了
很多次。因此，
我认为其中一件事是，
价值
需要考虑的
这就是加密货币。
生长
盈利能力
本质上强制加密货币
落后
许多市场
她过去
领先。因此，
如果你正坐在这里和
2021年底
挠挠头
想知道为什么
许多山寨币——我
我说的不是你的。
当然，指的是山寨币——
但如果你有兴趣的话，
为什么很多
山寨币并非如此。
这表明你
2017年和2021年均有出现
多年来，这是因为
盈利能力
持续增长。和
正在增长，这是最
影响资产
长期
包括以下行动
以及加密货币。所以，
当你看到10-
年度盈利能力
你看她
正在增长，为什么？为什么
它在生长吗？确实有。
原因有很多，对吧？
是的？首先，有
关税。其实不然
你知道，这很重要。
你的政治观点是什么？
浏览量。我，
坦率地说，
没关系，这个频道不是
政治
浏览量。但是当你
人为引入
税收，这将导致
价格上涨。它
只是陈述事实。当然，
这会影响
消费者。我知道，
存在一些争论，
就好像他们在支付过路费一样
其他人，但接下来呢？
是有原因的。
庆祝的时候
这些职责中的一些
取消
他们是受他人雇佣的，是吗？
所以，或许，
美国人
消费者为此买单。
。现在的问题是：
因为你肩负着职责，
以及对……的战争
中东，
影响油价的因素
继续
生长。所以如果你
看看价格
石油，它们是最后的
有时什么也没有
确实如此，除了
实际上增长了。和
特朗普说他
实际上并没有
打算这样做
直到中期选举为止。
如果油价
将继续
以这种方式成长
是的，我的意思是，
你知道，这事不会通过的。
数周，因为
油价
将继续攀升
起来了，而且真的
将迫使他们接受
决定。所以，你有
海关方面，你们遇到了危机。
中东，以及
最后一件事，大概吧。
太频繁
别理它，这是人工智能。
人工智能
长期
前景是
通货紧缩。为什么？
因为它允许
公司不应该雇用
太多了
工人
执行相同的操作
工作，对吧？他们
无需这样做
太多了。嗯，好吧，这是
使工人
效率更高。
它们何时出现？
生产力浪潮
经济变得
更有效，而且
利润正在增长。
但是当
一件大事即将发生。
技术
那场革命
刺激这种
生长
生产率，
短期内
导致通货膨胀。
因为有
巨大的需求
这一发展
技术。所以，
不过仔细想想，其实也挺有道理的。
人工智能是
软件
规定，其
发展——否。如果
你需要芯片
人工智能，为此
我们需要数据中心。
当然？而对于
这是必要的
需要能量
扩张
电网
然后延伸至
更广泛的经济。所以
所有这些都是通货膨胀。
因素。所以
人工智能的影响
短期
前景是
通货膨胀，但在
长期-
通货紧缩。他们
通货紧缩。但是我们
我们仍在……
上升阶段
通货膨胀运动。我们
还没到那一步。
当人工智能成为某种东西时
通货紧缩。所以
有趣的是，同样
当今存在的力量
通货膨胀和
迫使美联储
提高赌注
通过人工智能，后来
将会变得一样
迫使
美联储将降息
将来。但
既然我们正在讨论这个
发展阶段，
现在正处于通货膨胀时期
因素。所以，我们有
关税，战争
中东，以及
也是通货膨胀的
来自……的压力
人工智能的发展
满足所有需求。如果
综上所述，
我们会得到……一个架子
通货膨胀。当你拥有
通货膨胀稳定，
市场更多
担心她
而不是通过劳动力市场
产量已
生长。难道不是吗？
它要么会生长，
或者跌倒。市场
或更多
担心
通货膨胀，或
增长，或
徒长
， 你明白吗？什么时候
情况
过热，或
当存在恐惧时
一切都慢了下来。
所以她要么离开
向上或向下。和
现在，而且已经
几个月以来，我一直
实际上，意思是，
自2026年2月起
年盈利能力
正在增长。发生了什么
2026年初，
促成此事的原因是什么？
这是一个很好的问题，我
很高兴你喜欢
准备好了吗？
因为发生了这件事。
那么，如果我们强加
利率
安排好时间，明白吗？你
你可以看看
然后说：“好吧，
利率
并不真地
改变了。那么，为什么呢？
为什么会发生这种变化？
真的吗？
发生了什么？”所以，我想，
供您参考
利率
减去两年
盈利能力。
好的？百分比
负注
两岁
盈利能力。所以
看看这个。
现在的政治
已不存在
如果具有限制性
假设
两岁
盈利能力
约等于
中性利率。
所以，中立
该比率意味着
当利率为
联邦资金
高于中性水平
经济已经
收缩。什么时候
它低于
中性利率
经济已经
扩张。
费率
联邦资金
没有改变，但是
两岁
盈利能力
在成长过程中
几个月。如果
在……上画一条线
你可以看到，全是零。
多年来
政治是
限制性的。如果
它位于白线上方
政治是
限制性的。如果
它比白色低
界限，政治是
更具刺激性。
你看，她更
令人振奋的。所以，
现在发生的事情是
中性利率
理论上的变化
。但利率
联邦资金
没有改变
根据
中性利率。
如果你仔细看，如果
我们将继续讨论
工作小组
网站，我想我找到了。
已保存，或者可能
不，我们可以添加
这里有一些事情，而且
这将有助于显示
我指的是这个。我们
我们要走了
看看
利率
美联储，然后
我们来看……
两岁
盈利能力。还有什么
我们会做的，就是这样。
我们把它们放上去吧
一对一。所以
我们把它改成
两岁
盈利能力。我们
让我们把这两件事结合起来。
你会注意到美联储
随后是两年
盈利能力。这就是
她在做什么？
你看这条蓝线，
这是利率
联邦资金
随后是两年
盈利能力。但
瞧瞧什么
发生在2026年初
年。两年
盈利能力
上涨
利率
联邦资金
。当这件事发生时，
看看这位10岁的孩子
盈利能力。当10
年初
生长？早期的，
大约三月份
2026年。10岁
开始在那个时期发展壮大
与此同时，与此同时
利率为
联邦资金
已超过两年
盈利能力。所以，
从那一刻起，
2026年3月
市场更多
担心
通货膨胀比大约
经济衰退。于是就变成了
如果更清晰的话
看看
失业率。或者
错误的？如果你
看看这个水平
失业，他
实际上减少了
全年如此。为什么？
市场已经
需要担心
经济衰退，即经济水平下降的时候。
失业
下降，速率
美联储未能跟上步伐
双年
盈利能力？
通常
事情是这样的：
解决问题
高的
盈利能力本身就是盈利能力。
高盈利能力
。问题的解决方案
高油价
价格最高的是
油。所以，当
长期利率
最终成长
这将导致
对……的担忧
增长，因为
生长
长期
投注最多
影响资产
长期有效。
这可能会造成危害。
利润。并非如此
这意味着我们
将立即推动
在经济衰退之前，对吧？我
我不是那个意思。我说，
这有什么危害？
利润，当
这种情况确实会发生，而且可能会
导致
对……的担忧
增长，仅此而已。
然后你就会看到
落下
盈利能力。所以，
有时，到
盈利能力下降
她必须
先长大，或者
错误的？她正在长大。
然后又跌倒了。
我们现在
在生长期
盈利能力。前
市场反馈：“
瞧，两岁大的孩子
盈利能力
等于 4.9%，对吗？她正在
4.9级。但利率
美联储利率为4%。所以，
我们还差90个
基点
威慑政策
90个基点。和
假设
美联储利率
两岁
盈利能力并非
这种情况将会改变，但这不太可能。
或者，但是如果
假设她
如果情况没有改变，那么美联储
这需要时间
2027 年年中至
为了接触更多
威慑性政策。
当然？到
2027 年中期。
提高利率
本身并不纯粹
看跌因素。
相反，这意味着：
经济形势如何？
好的。这并不意味着
股市行情如何？
无法进行任何更正
。没错。但是我们
从
定价
缺席
加息
2026年铺设之前
三，因为一
已经是了，而且很可能
还有两部。我们已经
聊了一会儿
美联储
可能会增加
九月份的利率，以及我
他们会辩称他们
值得抚养它们
再说一遍，因为如果
他们不
将于十月份完成。
“邦德复仇者”
将继续叛乱，
甚至更强
将继续推进
风险资产。所以
这些都是有价值的东西。
考虑何时
这是关于
盈利能力。现在，
当我谈到压力时
关于风险资产，
再说一遍，这不是
总是立即
效果对吧？库存
市场和比特币并非如此
始终响应迅速
立即，马上
盈利能力
开始生长。
有时候需要
应该还有一段时间吧？
直到它开始
真正显现出来，
人们不会
更担心
关于增长，嗯，
关于劳动力市场，而不是
关于通货膨胀。但是我们，
显然还没有
已经到了这一步。
但如果收益率
将继续
像这样成长
节奏相当快。
这种情况有可能发生。所以，我
我相信美联储
处境艰难
我知道总统
希望他们
利率降低了，但是
如何减少
利率？通货膨胀
你回来了，对吧？
是的？我是说，
通货膨胀
返回。她
并没有消失到哪里去，
但现在开始了
再次生长，并且
收益率曲线
表明
政治是
令人振奋的。我不这么认为。
他们会这么做的。
但总有一天
值得思考，
为什么不增加
利率为 50 个基点
积分？反而
所以……因为如果……什么
他们确实如此
上个月？美联储
将利率提高了25%。
基点。
盈利能力相同
已经增加。一些
误解了这一点
并且认为
盈利能力提高，
那是长边。
曲线上升的原因是
短端
通过成长
利率上涨
美联储。这并非事实。
曲线的长端
不会生长，因为
美联储提高
利率。长端
美联储正在增加
提高赌注
不够。如果美联储
提高了赌注
200个基点，我
我几乎可以
为了保证
长端
会减少。但他们
他们不会这么做。
现在做还是不做
是的？所以，为了减少
盈利能力
长期，美联储
应该提高利率。
9月份加薪
利率为 25 个基点
毫无意义
长时间没有平静下来
结尾。你怎么认为？
如果两岁
屈服
接近 5% 时，
美联储利率政策是否会强制执行
人数减少4%。
需要担心
通货膨胀？不，恰恰相反。
我们看看这个，
我们明白他们
需要半年时间，
超过半年时间，
将近一年，不是
3/4 返回
目前的水平
两年期收益率。
当然，两岁
盈利能力，而不是
一切都会改变，如果
它会略微减少一些。
因为害怕
关于经济方面
那么，增长，
或许美联储并不这么认为。
必须抬起
最高可达5%。但重点是
因为此时此刻
可以这样表述：
货币政策
太刺激了
就目前情况而言。和
直到美联储
将会处理此事
说真的，很久
大概到此为止了。
将继续
生长。这就是方法
阻力最小的
直到它们出现
对……的担忧
经济的
生长。他们是
我们有很多这样的
在过去的几周
多年来，但至今仍未有任何进展。
害怕
减速
生长，
盈利能力
长端，
可能会增加，
这将给……带来压力
风险较高的资产
难道不是吗？这会给……带来压力
风险资产，以及这一点
什么会导致
应对市场调整。
不一定
虽然出现了大幅回撤，但是
这会导致
更正时
长期利率
从下方出来
控制。实际上，
而且这种情况已经发生了
一阵子。我也是
困惑不解。公平的
这里说
赚了比特币。我不是
我会假装它不是。
是的。我真的是
困惑不解。在
短期
看法-
确实。和
从技术角度来看，
如果你看看
“金色十字架”和
其他类似的事情，然后
一切都按照课本上的内容进行。
难道不是吗？这真是
就像教科书里写的那样。我
我只想说一件事：目前
根据教科书，这是什么？
任何好的
交易者必须是
准备改变
位置。如果
一段时间
在接下来的
一两周后你
你会看到结尾
五月以下
最多也就是，嗯
看跌反转，
非常看跌
逆转。但现在
我们没看到。
我想强调：我们
仍然在他上方。但
如果这种情况发生，
原因，而不是
一切，都会是那样。
长期利率
继续快速
为了增长，美联储却不这样做
他想做他必须做的事
。我不知道这是否是
陷阱还是其他什么？我知道
正是我
错了，因为我们
突破五月
最大限度。甚至
如果这是个陷阱，那它就不是。
这意味着我们
我们肯定有
至少更新一下吧？
我想明确一点：
这。但这就是我，
当然教过
谦逊。我只是
我正在尝试解释。
你，就像所有这些人一样
宏观经济
各种因素相互作用
以及为什么选择加密货币
这么多年
落后于市场。
如果你仔细观察一下……
我们之前已经展示过，
关于风险指标
然后是流动性。
之所以没有
可持续增长
风险资产
过度
限制
流动性。之间
流动性和
货币政策
两者是有区别的。是的。
差别很大。所以，我
我希望人们
不要混淆这些
概念，因为有时
他们说：“嗯，
货币政策
柔软，但条件
流动性依然充足
“相当难。”如果
你将会看到
全球指标
净流动性
你会明白它的含义。
一、所以，全球
净流动性，这
近似值
是的？现在她
大约25
万亿。如果
汇总余额
中央银行
我们已将其记录在这里。
所以2021年是
约30万亿。
所以，当你
想知道为什么
加密货币拥有
低指标，这
因为流动性
遥远的现在
即便如此，
2021年。而且
加密货币已经
经历过这一切
更早。那是2018年——
2019年。你
你现在看到了——这
只是更大一些
我们版本的
当时观察到的。
问题在于……
为了实现这一点
确实长大了，
一场危机是必要的，不是吗？
是的？你需要
危机。上次
这是一场全球大流行。
这场危机导致了
印钞票。但是你
你不能打印
金钱就像我们一样
当时就这么做了，没有
上一次危机。和
如果没有危机，
根本没有理由
为了改变
流动性。她
没有改变
多年来一直如此，对吧？我穿着
我的意思是，一直以来都是这样。
2023年条件
流动性
并不真地
改变了。这就是为什么……
当时
加密货币
落后了
还有很多其他人
市场。这样做
也发生了变化。
成为原因。但是，
人工智能的发展已经成为
一项艰巨的任务
难道不是吗？这真是
难的。首都
人工智能的成本和
需求持续
支持
股票增长
市场。虽然它并非如此
会改变，你有
根本没有理由
为了拯救市场。
如果没有理由
为了拯救市场，
然后是加密货币
输给别人
市场。所以，我知道。
它听起来应该是什么样子的？
当我……时，这很矛盾
四年来我一直发表这些言论。
所以，在2022年，因为
我相信每个人都
看着这个和
想想，“嗯，你知道，
比特币
将会成长。 “还有他
你长大了，不是吗？我
我的意思是……
比特币进入
普通的“看涨”
市场。但这并非如此
问题。问题是
因为他表现出
结果比
其他资产
过去五年。在此处
怎么了？这不是关于
因为他做不到
生长。你还留着它吗？
可以“看涨”
市场。仅存在
这样的概念
选择
成本，对吧？
如果你投资
美元兑换成比特币，然后
会给你带来这个
相同的利润
对S&的投资
P 5年后，
会有人
他们会问为什么
承担
额外风险。我
我不是说你应该这样做。
这样做吧，但我说
会有人，
谁来做这件事
如有疑问，尤其如此
考虑到一些
黑客攻击
你看到了，而且
对……的担忧
诸如此类的事情。所以，为了
比特币可能
始终如一地
更好的结果
需要一个更柔软的
政策。你不是
你可以选择更柔软的。
直到政治
危机终将到来。危机
还没有。和
坦率地说，
盈利增长
虽然它可能
导致
短期
对……的担忧
我不认为增长。
目前进展如何？
这将导致危机，
究竟是哪一个？
将允许打印
钱。我们来看看是否
这种情况将会改变。是
在这方面很灵活
问题。但此时
我的意思是，此刻
， 眼下
标普指数主要
仍在进行中
历史
最大值。所以，
再次，没有
条件变化的原因
流动性
促销活动仍在继续。
更新新内容
历史新高
逐个。所以，
密切关注盈利能力。
它正在快速发展。
她要求
提高利率。
责任
通货膨胀，以及这一点
就是不行
正在发生。所以，
直到他们这么做为止
将收到，“
“邦德复仇者”
将继续
叛乱。如果你
喜欢这些内容，
一定
订阅频道，
上传视频
我喜欢它，而且再次
好的，请看。
ITC Premium 促销
在 intothecryptoverse.com。
请确保你
买了一张票
ITC会议。我们
我们来谈谈……
我们现在在哪里
循环往复。这将是
其中一个主要议题
会议。我们
我们来谈谈……
许多不同的市场。
你自己看看吧。我们有
将会有很多美好的事情发生
演讲者包括
迈克尔·塞勒
格兰特·卡多纳。我们
等待卡森
马克·尤斯科，阿莱西奥
拉斯塔尼，詹姆斯
刨丝器，衬衫
麦格隆，列表
您可以继续。
盖伊·罗布，加雷斯
索洛韦，大卫·林
许多很棒的人
来吧，杰森。
皮齐诺也是。而不是
只有他们。所以，我
我希望看到
您在会议上，以及
我希望事情就是这样。
这将是一场有益的讨论。
关于我们所在的位置
我们正处于一个循环之中。
感谢观看！
回头见
下次。
再见。